
03/09/2025 - karina tiene github !!
04/09/2025 - se agrego catalogo, aun falta por terminar
06/0972025 - prueba - kariii

git checkout karii2
git fetch origin
git rebase origin/main

- inicio de sesion -- listo!!!
- registro usuario centrar hacer con recuadro -- listo!!!
    deje el codigo principal porque no sabia que tenias y que modificaciones le habias hecho
    porque arriba tenias mas links que los que yo estaba ocupando asi que no los kise borrar por si acaso
    -- los deje comentados eso si, hay ke revisarlos.


- pagina de inicio como el dibujo de la jacqui
- hacer el menu centrado a la hoja y cambio de colores

-  pagina principal 
- la pagina de catalogos lleva a esta vista pagina donde se ven los productos

KARINAAAAA

HAZ UNA PAGINA DE GRACIAS O DEJALO ASIIII, MUCHA SUERTE......

